Gestión de Tareas:


• Cada tarea debe guardar: fecha, descripción, prioridad de la tarea (alta, media, baja) y si se realizó, y el usuario que a la que le pertenece dicha tarea.
• Implementa una interfaz gráfica para que los usuarios puedan interactuar con la lista de tareas utilizando su navegador web, permitiendo cargar, editar y eliminar cada tarea, utilizando el listado y ventana emergente, es decir, todo en una sola vista.
• Las tareas deben mostrarse ordenada por fecha de forma descendente y dentro de la misma fecha, por la prioridad más alta a la más baja.
• La aplicación debe permitir marcar tareas como realizadas.
• Las tareas que se encuentren realizadas deben mostrarse en un color distintivo.

Gestión de Usuarios:


• El acceso a la carga de tareas debe ser privada, es decir cada usuario debe tener su cuenta para ingresar al sistema y visualizar solamente sus tareas.

-----------

